###### 英语造句

# 现在表示一般现在时 过去表示一般过去时 将来表示将来时 进行表示现在进行 过去进行表过去进行 完成表示现在完成时

# 2022 .9 .07

My dad wake me up every day.

我爸爸每天都会叫我起床.

I hope you need to increase your budget. 

我觉得你需要增加你的预算.

"Do not cheat me!"

"请不要骗我"

Our family moved to Wuhan last week.

我们家上周搬到了武汉.

Our plane will take off,please fasten your seat belt.

我们的飞机即将起飞,请系好安全带.

My neighbor  always annoy me.

我的邻居总是搞得我很烦.

I do not  mind you smoking here.

我不介意你在这里抽烟.

The government declared that Taiwan  belongs to China.

政府宣布,台湾属于中国.

The Guard warned me to do the nucleic acid test.

保安警告我要我做核酸检测.



# 2022 .9 .27

I can not express my feelings.

我不能表达出我的情绪.**现在时**

 I went to the shop while my mother **was** at home.

在我母亲在家的时候我去了商场**过去时**

Someone believes that  the earth is a square.

有些人相信地球是方的.**现在时** ==改成过去时==

A merchant killed **Mr.**Brown when the bell **rang**.

就在铃响的时候,一个商人杀死了**Mr.** Brown.**过去式**

The instruction said that we need to switch ==it== on it first.

说明书说我们要先打开开关.**过去时**

My teacher said that smart ===用复数phones are==  technology revolution.

我的老师说智能手机是一个科技革命.**过去时**

The union **does** not accept the person who ==is== under 18.

联盟不接受低于18岁的人.**现在时**

We need to keep the currency circulate .

改成==keep sth. doing==我们需要让货币流通.**现在时**

# 2022 .09 .29

That computer did not react me.

那台电脑没有回应我.**过去时**

My father encouraged me to study English.

我父亲鼓励我去学习英语.**过去时**

That machine is assessible.

那一台机器是可以访问的.**现在时**

The boy without wearing a mask is my classmate.

那个没有带口罩的男孩是我同学.**现在时**

Our products have been qualified!.

我们的产品认证了!!**完成时**

"Now, I confirm your suggestion."

现在,我批准你的建议.**现在时**

What a harmonious scenecy!

多么和谐的风景啊!**现在时**

# 2022 .10 .01

How much is the rent of this hotel?

这家酒店的租金是多少?**现在时**

I have finished the homework since 11:00.

从11点后我就已经完成作业了**完成时**

We advanced the GPU of this computer.

我们加强了这台电脑的显卡**过去时**

I do have told you to bring the papper back before you went out!

我已经在你回来前已经告诉过你要带胡椒回来 **表达意图所以用完成时态**

I need more stable e-mail server.

我要更多的e-mail服务器**现在时**

Many people try to seek that treasure.

很多人们尝试去寻找那个宝藏.**现在时态-treasure不可数**

Computers are all consist of CPU, GPU and memory.

计算机都是由CPU,GPU和内存组成的.**现在时**

I'm going to sing a song.

我要去唱一首歌.**将来时**

# 2022 .10 .04

That new technology should be promoted.

那个新的技术值得推广**现在时**

I can't tolerate his snore when he is sleeping.

我不能忍受他在睡觉时候的鼾声.**现在时**

Choose your district,then you can connect this WIFI.

选择你的地区,然后你就能链接这个wifi了.**现在时**

I played computer games an hour ago.Unexpectedly Sam played at the same time.What a coincidence.

一个小时前我玩电脑游戏,没想到的是萨姆也玩.真是巧.**过去时**

More and more ridiculous comments appear.

越来越多荒谬的评论出现了.**现在时**

I want go to a better school, because I want a better atmosphere.

我想要去一个更好的学校,因为我想要一个更好的气氛**现在时**

Scientists are studying cloning technology.They cloned a sheep in 1996, and they want to clone human before 2050.

科学家们正在研究克隆技术.1996年.他们克隆了一只羊, 并且他们想要在2050年以前克隆人.**现在时-过去时态-一般时(也可以解释为将来时)**

# 2022 .10 .07

I fetched the stick yesterday.

我昨天捡回了棍子**过去时**

I'm supperised that you subscribed my channel.

我很高兴你订阅了我的频道**过去时** 

I draged the app icon to the bin,

我托软件图标到了垃圾桶(回收站/废纸篓)**现在时**

I was reading a book, hearing a people cry.

我在读书,听到了一个人在叫.**过去进行时-伴随状语**

 Jobs invented smartphone.

乔布斯发明了智能手机.**过去时**

We can't measure this damage degree.

我们不能测量这个灾害的程度**现在时**

# 2022 .10. 08

Please concentrate to the blackboard.

请集中注意力到黑板上.**现在时**

His research on space is great.

他在宇宙上的研究很不错.**现在时**

He sharpened the pencil yesterday.

他昨天削铅笔.**过去时**

I came out when the sun arose.

就在太阳升起的时候我出来了.**过去时**

The earth is always spinning.

地球永远在旋转**进行时**

My teacher who I like published a book about earth spinning.

我最喜欢的老师出版了一本关于地球旋转的书**过去时**

I promised to lend the book to Sam.

我已经承诺借书给Sam**过去时**

# 2022. 10 .10 

He won the game, and I lost the game.

他赢得了比赛,我输掉了比赛.**过去**

The tune in this song is strange.

这首个歌的曲调很怪.**现在**

He has been tired since yesterday.

从昨天起他就很累.**完成**

He doesn't know the procedure for applying for a passport.

他不知道申请护照的程序**现在**

Please help me to choose food.

请帮我选食物**现在**

There are many categories of things in supermarkets. 

超市有很多种类的东西**现在**

How can you adapt the noise?

你是怎么适应噪音的?**过去**

# 2022.10.11

## 文件丢失,这天是OCR扫描的

Pleace concentrate on the class!
请集中注意力到课堂上！现在
I'm the conductor of this band.How can I help you?
我是这个乐团的指挥，你有什么要我帮忙的么？现在
However,the sun arose again.
然而，太阳再一次升起了过去
Hey,you!Stop the car now!
hey,你快带你停下车！现在时
I clicked the icon many times,but it did't work.
我点了很多下图标，但那没有用过去
Students in our class all clapped ther hands after my speech.
在我演讲完毕后我们班的学生都鼓掌了过去
All people are delight.
所有人都很开心现在
Can you pronouce this word again?
你能再给这个词发一遍音么？**现在**

# 2022.10.12

Hey, what are you arguing for?

hey你们在争论什么?**进行**

I always go home via a park.

我回家总是会经过一个公园.**现在**

You will have a headache after broking your head if you don't wear a helmet.

如果你不带头盔的话你会在头被打后头疼**将来**

I have completed my homework of today.

我完成了今天的作业.**完成**

Don't you ignore the affection?

你难道不忽略影响么?**现在**

Don't misunderstand my comments.

不要误解我的评论**现在**

Trust me, I know the length of the blanket.

相信我,我知道毯子的长度.**现在**

# 2022.10.13

I was so regretful to hear the news.

我很遗憾听到这个新闻.**过去**

I zoomed in the photo, and found some clues.

我放大了图片并且发现了一些线索.**过去**

Could you please let me out?

你能放我出去么?

I don't allow you smoking.

我不允许你抽烟.**现在**

Trun to page 300.

翻到300页.**现在**

Let me enjoy the iced cola.

让我

# 2022.10.14

What is the best way to enjoy the clasical music?

什么是享受古典音乐最好的方式?**现在**

For today, the results of **Double slit interference experiment** is still uncertain.

现在,双缝干涉实验的结果还是不确定的.**现在**

He wiped all data in Sam's computer a mounth ago.

他一个月前清除了Sam电脑上的所有文件**过去**

The police has suspected the murderer is me.

警察怀疑这个凶手是我.**完成**

My books are below the desk.

我的书在桌子下面**现在**

What if he refuses the invitation too?

那如果他也拒绝了邀请呢?**过去**

My school banned smoking and drinking.

吸烟和喝酒在我们学校被禁止**现在**

I can help you repair this strange machine

# 2022.10.15

I think the relationship between us has been broken.

我认为我们之间的关系破碎了**完成时**

He still did't know who broke the desk.

他依然不知道是谁打破呢桌子**过去**

He has approved Sara's application.

他同意了sara的申请**完成**

I was get a headache, thus I didn't come to school yesterday.

我得了头痛,所以我昨天没有上学.**过去**

I refused his invitation.

我拒绝了他的邀请**过去**
